توهو
شركة تـوهـو المحدودة
:عمل على هذا الإصدار
Mohammed Mamdouh :ترجمة
Scarlet Bullet :تــــدقــــيـــــق
Scarlet Bullet :مـــــــــراجعة
JudySpy :تــــــــــوقيت
Scarlet Bullet :كاريوكي ومحاكاة
Mando387 :إنــــــتاج
Scarlet Bullet :مراقبة الجودة
Scarlet Bullet :إشراف
Rahaf & ABRAR_M شكر خاص لكل من
© جميع الحقوق محفوظة لفريق ماكسوس فانسب 2012
© 3asq.tv وحصريًا على منتدى العاشق
آيومي]، حان وقت النوم، اذهبي واستحمي]
بعد قليل أرجوكِ، فقد بلغت الأحداث ذروتها
لديكِ تدريب سباحة غدًا، أليس كذلك؟
حسنًا
من أنت؟ هل أنت السيد [دراكولا]؟
لا
..أنا ساحر لطيف يريح جناحيه بعد الطيران طويلًا
.يا آنستي..
!ها هو! لا تدعوه يهرب
[ألقوا القبض على [كايتو كيد
أراكِ لاحقًا يا آنستي
مدرسة تيتان الابتدائية
ماذا؟ رأيتِ [كايتو كيد]؟
أأنتِ جادة يا [آيومي]؟
!نعم، كان رائعًا
إنه حقًا [أرسين لوبين] العصر الحديث
إذًا، ماذا سيفعل [هولمز] العصر؟
!هراء، سأقبض عليه يومًا ما
أنا [كودو شينتشي] محققٌ في الثانوية
هذا الإصدار مقدم من فريق
Maxus Fansubs 2012
ماكسوس فانسب 2012
[عندما ذهبتُ إلى مدينة الملاهي بصحبة زميلتي وصديقة طفولتي [موري ران
!شاهدتُ رجلًا مكسوًّا بالسواد في لُجّة عقد صفقةٍ مريبة
Mohammed           ترجمة
وبينما كنتُ مشغولًا بمراقبة الصفقة؛ إذ باغتني زميله من الخلف
Scarlet Bullet    تـــدقـــيـق
Scarlet Bullet       مـــــــــــــــــراجـــــعـــــــــة
وأجبرني على ارتشاف السمّ.. وحين استيقظت
!كان جسدي قد تقلّص
Scarlet Bullet      ترجمـــة الشارة
وإذا عرفوا أن [كودو شينتشي] ما زال حيًا
فسيهددون حياتي ويعرّضون معارفي للخطر
[أخفيتُ هويتي امتثالًا لنصيحة البروفيسور [آغاسا
JudySpy        تـــــــــــــــوقـــــــــيـــــــــت
..وعندما سألتني [ران] عن اسمي
[أجبتُ مسرعًا أن اسمي [إيدوغاوا كونان
وللحصول على معلومات عن هؤلاء الرجال
انتقلت للعيش مع [ران] ووالدها المحقق
[أنا المحقق العظيم [موري كوغورو
Scarlet Bullet كاريوكي ومحاكاة
..إنه معروف باسم [كوغورو] النائم، لأنني
ساعة اليد المخدِّرة
أخدره بهذه الساعة
قاذف الإبرة المنوِّمة
مُحدِّد الهدف
مُبدِّل
ربطة العنق مُغيِّرة الأصوات
وأستخدم ربطة عنقي لتقليد صوته كي أحل القضايا
قرص التحكم
بنبرة الصوت
مذياع
قرص التحكم بالصوت
مُكبِّر صوت
[هاتان الأداتان من اختراع البروفيسور [أغاسا
Mando387      إنـــــــــــــــــــتـــــــــــــــــــــــاج
إنه عالِم عبقري رغم كل شيء
ودائمًا يصنع لي أدوات مميزة
Scarlet Bullet إشـــــــــــــــــــــــــــــــــــــراف
مثل لوح التزلج النفاث ونظارة التعقب
والحذاء المقوى
لوح تزلج يعمل بالطاقة الشمسية
وقد عدّل لوح التزلج خصيصًا ليسير لمدة 30 دقيقة ليلًا إذا شُحن نهارًا
مُبرِّد
محرك بالطاقة
الشمسية
ألواح شمسية
الدواسة
دواسة التوقف
بطارية شمسيّة
لكن يوجد شخصان آخران يعلمان هويتي الحقيقية
3ASQ.TV        حــــــــــصــــــــريــــًا على
هاتوري هيجي] محقق الثانوية من الغرب]
و[هايبرا آي] الطالبة الجديدة
..كانت تعمل مع أولئك الرجال، وكي تهرب منهم
تناولت العقار الذي أُجبرتُ على تناوله، فتقلص جسدها..
Rahaf & ABRAR_M    شُكر خاص لكلّ من
وفي خضم مطاردتي تلك العصابة، تواجهني قضايا صعبة باستمرار
!والآن، ظهر لي خصم جديد
أرى بصيص الضوء في ظلام الريبة والشك
!تقلص جسدي إلا إن عقلي بعقل بالغ
!توجد حقيقة واحدة دائمًا
شرطة العاصمة
مبنى شرطة العاصمة
19/أغسطس
اجتماع للتحقيق في قضية كايتو كيد
كايتو] 1412 والمعروف باسم [كايتو كيد] قد نفّذ 134 عملية حتى الآن]
منها 15 عملية خارج البلاد في 12 دولة مختلفة
(منها (أمريكا) و(فرنسا) و(ألمانيا
وسرق ما يقارب 152 جوهرة
وقد بلغت الخسائر 38 مليارًا و725 مليون ين
(تشاكي شينتارو (49
شرطة العاصمة • القسم الثاني
في الحقيقة، وصلنا تحذير جديد من [كايتو كيد] البارحة
تنبيه
حين يتغير الوقت من غسق الأسد إلى
صباح العذراء وحين تطرق ساعة ذات
عقرب واحد الحرف الثاني عشر، سأظهر
في مبنى طويل يلمع في السماء وأسرق
.بيضة الذكريات
ساحر القرن الأخير
كايتو كيد
حين يتغير الوقت من غسق الأسد إلى صباح العذراء
حين يتغير الوقت من غسق الأسد إلى
صباح العذراء وحين تطرق ساعة ذات
عقرب واحد الحرف الثاني عشر، سأظهر
في مبنى طويل يلمع في السماء وأسرق
.بيضة الذكريات
ساحر القرن الأخير
كايتو كيد
وحين تطرق ساعةٌ ذات عقربٍ واحدٍ الحرفَ الثاني عشر
(ناكاموري غينزو (41
محقق • شرطة العاصمة
سأظهر في مبنى طويل يلمع في السماء وأسرق بيضة الذكريات
حين يتغير الوقت من غسق الأسد إلى
صباح العذراء وحين تطرق ساعة ذات
عقرب واحد الحرف الثاني عشر، سأظهر
في مبنى طويل يلمع في السماء وأسرق
.بيضة الذكريات
ساحر القرن الأخير
كايتو كيد
[من ساحر القرن الأخير، [كايتو كيد
ساحر القرن الأخير
كايتو كيد
كايتو كيد]؟]
يقصد "ببيضة الذكريات" بيضة عيد الفصح الإمبراطورية
تنبيه
حين يتغير الوقت من غسق الأسد إلى
صباح العذراء وحين تطرق ساعة ذات
عقرب واحد الحرف الثاني عشر، سأظهر
في مبنى طويل يلمع في السماء وأسرق
.بيضة الذكريات
ساحر القرن الأخير
كايتو كيد
وهي كنز أسرة [رومانوف] المالكة وقد عُثر عليها
الشهر الماضي في مستودع [سوزوكي] للتحف
صنع الصائغ [فابيرج] بيضات عيد الفصح الإمبراطورية
ليهديها الإمبراطور للإمبراطورة الروسية
فــــابــيرج
صانع مجوهرات
بيضة ساعة الثعبان الأزرق
عام
بيضة سلة الزهور
وقد صُنعت 50 بيضة بين عامي 1885 و1916
بيضة الــبجـعـة
عام
بيضة الفسيــفساء
وعليه، فإن هذه البيضة المُكتشفة حديثًا رقمها 51
قررت مجموعة [سوزوكي] عرض البيضة الـ51 في 23/أغسطس
[في معرض [سوزوكي] للفن الحديث في متنزه قصر [أوساكا
[أما تفاصيل الرسالة المشفرة، فعند [ناكاموري
حاضر
أولًا، يتحرك من غسق الأسد حتى صباح العذراء
وهذا يعني ليلة 22/أغسطس آخر أيام برج الأسد
يتغير الوقت من غسق الأسد إلى صباح العذراء
برج الأسد       23/يوليو ~ 22/أغسطس
برج العذراء    23/أغسطس ~ 22/سبتمبر
وفجر 23/أغسطس أول أيام برج العذراء
وهكذا حُدِّدَ تاريخ تنفيذ الجريمة
يوليو ~ 22/أغسطس
أغسطس ~ 22/سبتمبر
الحرف الثاني عشر
"أما الجملة التالية "حين تطرق ساعةٌ ذات عقربٍ واحدٍ الحرفَ الثاني عشر
فنظن أنها تشير إلى وقت ارتكاب الجريمة بالضبط
لكننا لم نفك شيفرة الجملة بعد
مبنى طويل يلمع في السماء
"وأخيرًا، "مبنى طويل يلمع في السماء
إنه برج القلعة
[يعني هذا أن [كايتو كيد] سيظهر في قلعة [أوساكا
ملخص هذه الرسالة أنه بين مساء 22/أغسطس وفجر 23 من الشهر نفسه
سأظهر في برج قلعة [أوساكا] وأسرق بيضة عيد الفصح الإمبراطورية
ستعاوننا شرطة (أوساكا) لتحرّي الأمر
وأيضًا طلب السيد [سوزوكي] شخصيًا
[المساعدة من المحقق الخاص [موري كوغورو
مرحبًا
!يجب أن نجتهد وسعنا في حماية البيضة بأي ثمن
!حتى لو تركناه يهرب، فيجب أن نحمي البيضة
كفاكم الأمرُ هراءً، لن نعطي الأولوية للبيضة، مفهوم يا رجال؟
!يجب أن نحفظ كرامتنا وكبرياءَنا وأن نرمي ذلك اللص الوضيع في السجن
!أجل
!أظن أنني قبلتُ مهمةً صعبة
أوساكا
كيوتو
كوبي
ران] هنا]
[سونوكو]
واه! سيارة ليموزين
لا عجب من مجموعة [سوزوكي] المالية
اليوم مميز على كل حال
مميز؟
[يجب أن أكون أنيقة إذا كنت سأقابل محبوبي الرائع [كايتو كيد
[أنتِ سخيفة يا [سونوكو
"[محبوبها الرائع [كايتو كيد"
تذكرت، أعرّف إليكم سائقنا [نيشينو] مساعد والدي
(نيشينو ماساتو (29
سكرتير سوزوكي شيرو
!سعدت بلقائكم
سافر إلى أنحاء العالم كافة
لذا يتحدث الإنجليزية والفرنسية والألمانية بطلاقة
!مذهل
منزل أغاسا
هذا ليس عدلًا أيها البروفيسور
ذهب [كونان] إلى [أوساكا] وحده
أردت رؤية [كيد] مجددًا
!إنه متخصص في الهروب لوحده
!لا تكتئبوا هكذا
تفضلوا بعض البطيخ؛ وروّحوا عن أنفسكم
!مرحى
شكرًا لك على الطعام
!مهلًا
يمكنكم الأكل بعد حل اللغز
!لا بد أنك تمزح
!كفاكم الأمر سخافةً
لا يمكنني أن أعوّد الأطفال على نيل الأشياء بسهولة
!وها هو اللغز
"لدي الكثير من الأحفاد فكم عمري؟"
عجبًا! لديك أحفاد أيها البروفيسور؟
!إنه لغز وحسب
[أظن أننا لن نستطيع حلها بلا [كونان
ماذا سيحدث للبطيخ إذًا؟
..الجواب صفر"
"وما زلت بيضة..
"قد يرادف الضمير "أنا" باليابانية كلمة "صقر
"و"كثير من الأحفاد" قد تعني "بيضة
إذًا فعمرك صفر إن كنت بيضة
هذا صحيح أحسنتِ يا [آي]، علمتُ أنكِ ستحلينه
..[إن [هايبرا
!مذهلة
هايبرا] جزء من فريق المحققين الصغار، صحيح؟]
..يعني
!شكرًا على الطعام
[فلنرَ كيف ستتولى أمر البيضة الأخرى يا [كودو
مركز شرطة محافظة أوساكا
متحف سوزوكي للفن الحديث
إنهم حذرون حقًا
أشك في عبور نملة دون أن ينتبهوا لها
—نعم لأننا نواجه [كايتو كيد] الرائع، إنه
إنه لص مخادع ومتقلب المزاج ونبيل ويخترق أنظمة الأمن
المشددة بسهولة ويصل إلى الخزائن بأسلوبه الفذّ
وكَذا يستطيع تغيير صوته والتنكر في هيئة الجميع
..لذا فإن عدوك خطير
![يا [كودو..
![هاتوري]
هو مجددًا؟
لماذا تلقب [كونان] بـ[كودو] دائمًا؟
أعتذر ولكن عينَيه تذكرانني بـ[كودو] لذا أناديه به بالخطأ
أنت غبي
تقول منذ الصباح إن [كودو] سيأتي
أظن أنه عليك زيارة طبيب
هل هو [هاتوري هيجي] محقق الغرب؟
!إنه وسيم
لا تحاولي، فقد ترعرع هو و[كازوها] معًا
!صحيحٌ أنهما يتجادلان، ولكنهما مرتبطان
[أرى أنهما مثلكِ أنتِ و[شينيتشي
!وددتُ لو ترعرتُ مع فتى أيضًا
مكتب الرئيس
(سوزوكي شيرو (51
رئيس شركة سوزوكي • والد سونوكو
[مرحبًا يا سيد [موري
!أشكرُ لك تلبية الدعوة والقدوم من مكانٍ بعيد
!لا، سُعدتُ بلقائك
[أشكر لكما تلبية الدعوة يا [ران] و[كونان
ومن هذين يا [سونوكو]؟
هاتوري هيجي] و[توياما كازوها] يا أبي]
يُعرف [هيجي] بمحقق الغرب
[وهو مشهور في منطقة [كانساي
!رائع! أعتمد عليك
!نعم، اعتمد علي أيها العجوز
!يا وغد! لا تنادِ رئيس مجموعة [سوزوكي] المالية بالعجوز
اهدأ يا سيد [موري]، دعني أعرّف إليكم ضيوفنا الكرام
هذا السيد [سيرجي أوفتشينيكوف] أمين السفارة الروسية
(سيرجي أوفتشينيكوف (41
أمين السفارة الروسية
سعدتُ بلقائكم
إلى جانبه، تاجر الحِرف اليدوية السيد [إنوي شويتشي] الذي يريد شراء البيضة
(إنوي شويتشي (45
تـــــاجـــر
[وهذه السيدة [هوشي سيران] باحثة في شؤون عائلة [رومانوف
(هوشي سيران (27
باحثة في شؤون عائلة رومانوف
مرحبًا
وهذا السيد [ساغاوا ريو] الكاتب والمصور الحر
طلبتُ إليه تصوير وتوثيق عرض البيضة
(ساغاوا ريو (32
كاتب ومصوّر
مرحبًا
بكم ترغب في شراء البيضة؟
بـ800 مليون
بـ800 مليون؟
وسأدفع أكثر إذا بعتني إياها
(أيها الرئيس، إن بيضات عيد الفصح الإمبراطورية مِلكُ (روسيا
!فلا تبِعها رجلًا يدّعي أنه تاجر حِرف
!أرجوك تبرع بها إلى أحد المتاحف الروسية
ما الذي تعنيه بـ"يدعي"؟
!عظيم، هذا هو المطلوب
!قد يكون تصويركم أفضل من تصوير البيضة نفسها
[تتصنّعين البرود، ولكن إن كنتِ باحثة في شؤون أسرة [رومانوف
فلمَ لا ترغبين في البيضة لنفسك كذلك؟
نعم لكن لا يمكنني دفع أكثر من 800 مليون
صحيح؟ لم أستطع تدبير سوى 200 مليون
ليس [كيد] من يريد البيضة وحسب، بل الجميع
على كل حال، يمكننا التحدث عن البيضة لاحقًا
مفهوم
أظن أنني سأغادر
أحضرتُ البيضة أيها الرئيس
شكرًا لك ضعها على الطاولة إذا سمحت
حاضر
تفضلوا
عجبًا! سيرينا البيضة
إنها ليست مبهرة من الخارج
في الحقيقة، لهوتُ بها في صغري ولم أدرك قيمتها
لهوتِ بها؟
إذًا هذه بيضة عيد الفصح الإمبراطورية؟
نيشينو]، هلا تضيّفنا بعض المشروبات الباردة؟]
حاضر
لا أدري ولكنني توقعتُ أنني سأرى شيئًا مثيرًا
نعم، تشبه بيضة النعام
يمكن فتحها، صحيح؟
!أصبت، عجبتُ لمعرفتك بها
[تحوي مجسمًا ذهبيًا لعائلة الإمبراطور [نيكولاي
!رائع
ليس هذا فقط، بل فيها شيءٌ ممتع أيضًا
!واه! يا لها من تحفة رائعة
كان التصميم الداخلي لهذه البيضة
في ملاحظات [فابيرج] القديمة
وهذا أثبت أنها حقيقية
هل "بيضة الذكريات" ترجمة اسمها عن الروسية؟
نعم
"تُقرأ بالروسية "فوسبومينانيا" وتعني "الذكريات
وأين الذكرى في قراءة كتاب مع العائلة؟
أيها الأحمق! إن قراءة الإمبراطور الكتاب لأولاده هي الذكرى
أتلك مجوهرات التي في باطن الغطاء؟
لا بل زجاج
ماذا؟
مصنوعة من الزجاج على الرغم من أنها هدية من الإمبراطور إلى الإمبراطورة؟
أليس غريبًا؟
يبدو أن (روسيا) مرت بأزمة مالية
في الوقت الذي صُنعت فيه البيضة الـ51
!لا، بل إن رسالة [كيد] الغريبة
"بناء طويل يلمع في السماء"
لمَ قد تلمع قلعة [أوساكا]؟
أيها الغبي! إن الإمبراطور السابق
[مَن شيد قلعة [أوساكا
وجعلها مَثلًا للتطوير المعماري في [أوساكا] كلها
لذا فالقلعة هي نجم [أوساكا] الساطع
!بالضبط
![لا شك في أن [كيد] سيظهر في برج قلعة [أوساكا
...ولكن
"حين تطرق ساعةٌ ذات عقربٍ واحدٍ الحرفَ الثاني عشر"
لم نفهم هذه الجملة بعد
ألا يمكن أن يقصد الحرف الثاني عشر في الأبجدية اليابانية؟
الحرف الثاني عشر؟
شي"؟ هل يعني الساعة الرابعة؟"
لا، فألغاز [كيد] التي عوَّدَنا عليها ليست هيّنة
قد فهمت أيها المفتش
إنها ليست الأبجدية اليابانية، بل الإنجليزية
الإنجليزية؟
...الحرف الثاني عشر في الأبجدية الإنجليزية هو الحرف "إل" وهذا يعني
الساعة الثالثة؟
!رائع أيها المحقق! أحسنت
لا بد أنها الثالثة صباحًا قبل الشروق
وهذا يوافق فجر العذراء تمامًا
!تأهب يا [كايتو كيد] سنقبض عليك هذه المرة
معبد نانبا هوتي
!الحظ السعيد
!أريني
"الانتظار: ستنعمين بالاجتماع بمحبوبكِ"
هل يقصد [شينتشي]؟
ماذا؟
هنيئًا لك
عرّفيني إليه يومًا ما
أنا هنا
والآن ماذا سنفعل حتى الثالثة صباحًا؟
ربما سنتناول الطعام الآن
كازوها]، هلا تأخذينهما في جولة؟]
وأنت؟
سآخذ الطفل في جولة هنا وهناك
لماذا؟ فلنذهب معًا
هكذا يكون الرجال أحيانًا، أليس كذلك يا [ كود - كودا - كو - كونان]؟
صحيح
!اعتد على الاسم سريعًا
ما بال هذه اللهجة الحادة؟ سأخبرهم بالحقيقة إن أردت؟
!أرجوك لا تفعل هذا
أحسنت أحسنت
!لا يمكنك العبوس حين تطلب إلى أحدهم شيئًا، بل تبسَّم
!عجبتُ لصداقة هذين الاثنين
!ومن يبالي؟! فلنقضي يومًا للفتيات فقط
!هيا لنعثر على فتيانٍ وسيمين في [أوساكا] فنجعلهم يدفعون ثمن الطعام
!إذًا فلنذهب إلى جسر المواعدة
تُفكّر  في الحرف الثاني عشر، هاه؟
نعم، وأعلم ما يقابل الحرف "إل" في الروسية
الأبجدية الروسية؟
"ما يقابل الحرف "إل" في الروسية هو حرف "كيه
"لا تشكل عقارب الساعة الحرف "كيه
!وقد أزعجتني جملة "ساحر القرن الأخير" في نهاية الرسالة
إنه مغرور جدًا
لم يدعُ نفسه بهذا الاسم من قبل
ولم يسرق سوى المجوهرات من قبل، فلمَ قد يسرق بيضة الآن؟
مات الشاه
على كل حال، ماذا قرأت في التميمة منذ قليل؟
لم أنظر في ذلك الشيء بعد
ولمَ لا؟ سيخبرك كيف سيسير لقاؤك بـ[كيد]؟
!تبًا
معبد نانبا هوتي
حظٌّ ضعيف
رقم ثلاثة
ستداهمني عاصفة
لكنني سأنجو منها
حظ ضعيف؟ هذا مبهم
[لن نعلم هل ستفوز أم ستخسر أمام [كيد
"سيأتيك الشخص الذي تنتظره؟"
المرض      الحذر أعظم دفاع
السفر      سيُكشف سرُّك
العمل      لا تبالغ ولا تغش
الاختبار      اجتهد وسعك وانتظر القدَر
"السفر: سيُكشف سرُّك"
المرض      الحذر أعظم دفاع
السفر      سيُكشف سرُّك
العمل      لا تبالغ ولا تغش
الاختبار      اجتهد وسعك وانتظر القدَر
المرض      الحذر أعظم دفاع
السفر      سيُكشف سرُّك
العمل      لا تبالغ ولا تغش
الاختبار      اجتهد وسعك وانتظر القدَر
المرض      الحذر أعظم دفاع
السفر      سيُكشف سرُّك
العمل      لا تبالغ ولا تغش
الاختبار      اجتهد وسعك وانتظر القدَر
المرض      الحذر أعظم دفاع
السفر      سيُكشف سرُّك
العمل      لا تبالغ ولا تغش
الاختبار      اجتهد وسعك وانتظر القدَر
المرض      الحذر أعظم دفاع
السفر      سيُكشف سرُّك
العمل      لا تبالغ ولا تغش
الاختبار      اجتهد وسعك وانتظر القدَر
!مهلًا
!مستحيل
صحيح
تصيب تنبؤات الحظ كثيرًا
!ماذا؟ مستحيل
ليس مستحيلًا
مطعم ياباني تقليدي؟
نعم، نعلم الآن أن [كيد] سيظهر عند الساعة الثالثة صباح يوم غد
فما رأيك حتى ذلك الحين؟
!يبدو رائعًا
أيها الرئيس لقد حان الوقت
!حسنًا، أشكر لكم عملكم
هل ستنقلها إلى غرفة العرض؟
ستعرض المزيفة هناك؟
المزيفة؟
في المرات السابقة، تركنا [كيد] يحصل على ما يريد وكانت سذاجة منا
أما هذه المرة، فلن نسمح له بمعرفة مكان البيضة الحقيقية
هذا رائع، وأين ستُخبّأ؟
لن أخبرك، فلا يعلم هذا إلا أنا وهذين الرجلين
..وبالتأكيد
تأكدتُ أن [كيد] ليس متنكرًا في هيئة أحدهما..
!ماذا تفعل؟
!ربما تكون [كيد] أيضًا
!إذًا سأتأكد أنك لست هو أيضًا
[أنا [كوساكا ناتسومي] وهذا خادمي [ساوابي
أريد مقابلة الرئيس لمناقشة أمر بيضة عيد
الفصح الإمبراطورية المذكورة في هذه المطوية
أعتذر ولكن الرئيس ليس هنا الآن
لكِ أن تتحدثي إليّ
إن البيضة في هذه الصورة مختلفة عن الصورة التي تركها جدي الأكبر
"رائع! إذا شكّلت الساعة الثالثة الحرف "إل
فالآن سيُشكَّل الحرف "هي" باليابانية
هي"؟"
الساعة الآن السابعة و13 دقيقة
"وعند السابعة و20 دقيقة ستشكّل الحرف "هي
"الحرف الثاني عشر في جملة الغسق والفجر هو "هي
هاتوري]! لم يقصد [كيد] الساعة الثالثة صباحًا]
بل قصد الساعة السابعة و20 دقيقة
ماذا تقول؟ إلى أين ستذهب يا [كودو]؟
!إلى قلعة [أوساكا]، احرس البيضة
مطر؟ تنبأت الأرصاد بصفاء الجو
[مهلًا يا [كودو
(المبنى الطويل ليس برج القلعة إنه برج (تسوتنكاكو
!(تسوتنكاكو)
!يوجد مرصد ساطع فوقه
ماذا؟
!سيّداتي وسادتي
!فلنبدأ العرض
ماذا؟
مطعم كاكو الياباني
ألعاب نارية
!إنها من أنشطة الصيف
شارع دوتونبوري
!ما أجملها
!حتى ألعاب [أوساكا] النارية مبهجة
غريب! لا يُفترض أن تُطلق الألعاب النارية اليوم
[أيها المفتش، تُطلق ألعاب نارية قرب قلعة [أوساكا
!والكمية كبيرة
اهدؤوا، فليس [كيد] الفاعل
أمامنا 7 ساعات قبل الموعد الذي حدده
لا أحسبه يعلم أن البيضة قد تُخبّأ في مستودعٍ كهذا
هاتوري] أي طريقٍ يقودنا إلى برج (تسوتنكاكو)؟]
من هنا
لا توجد أي ألعاب نارية هناك
[أُطلقت الألعاب النارية قرب قلعة [أوساكا
(لغضّ الطرف عن برج (تسوتنكاكو
لكن لماذا؟
لماذا يذهب إلى (تسوتنكاكو)؟
سحقًا! لا يمكننا الوصول إلى (تسوتنكاكو) في الوقت المناسب
انتظر [كيد] هنا
سيد [نيشينو] أين البيضة الآن؟
يبدو أن المفتش [ناكاموري] أخذها إلى مكان مختلف
ماذا؟
التالي هو
محطة كهرباء
عتمة؟
ماذا يجري؟ ما هذا؟
توجد مشكلة
!مشروبٌ أمام ضوء القمر
!مشهدٌ بديع
!اهدؤوا واستخدموا المولد الخاص بسرعة
عُلم يا سيدي
!عرفتُ إلامَ يرمي
مهلًا
(مشفى (هوينزاكا ميكادو
(فندق (دوجيما
مركز (تينمان) الطبي
(فندق (تشانل تن
(TMS مشفى (نانيوا
(فندق (كانساي وورلد
!وجدتك
تحرك! كيف سأنعطف إلى اليمين؟
!اتجه إلى اليمين
لقد عرف أن البيضة نُقلت إلى مكان آخر
لذا قطع الكهرباء عن المدينة كلها كي يستخدموا
المولِّد الخاص فيستطيع تحديد مكانهم
وبذلك سيكون المكان المُمتاز بالإضاءة غير الفنادق والمستشفيات
!كيد]! سحقًا]
!تبًا! طريق مسدود
[اركب يا [كودو
فهمت الآن
برج (تسوتنكاكو) مناسب ليرى مكان الأضواء
أي أنه توقع كل هذه الأحداث حين كتب رسالته
..وليكون مكان البيضة غير مثير للشكوك
!فستكون الحراسة غير مشددة..
!سيحصل عليها إن لم نسرع
[هاتوري]
!ابقَ هنا
![ماذا؟ يا [كودو
![كيد]
!سحقًا
[أسرع يا [كودو
تكون الطائرات الشراعية سريعة حين تكون الرياح المعاكسة خفيفة
يعني أنه سينطلق معاكسًا اتجاه الرياح، صحيح؟
!إنه يهبط
!لا شك في هذا، لأن خليج [أوساكا] أمامنا
هاتوري] أأنت بخير؟]
!ماذا تفعل؟ اذهب
!لن أغفر لك إن سمحت له بالهروب
[هاتوري]
أأنت بخير؟
اتصل بالشرطة والإسعاف
!حسنًا
![اثبت يا [هاتوري
ماذا حدث؟
...هذه الإصابة
!البيضة سليمة
!أتلك عدسة [كيد]؟
!هل أُطلق عليه النار وسقط في البحر؟
ومن كان ذلك الرجل أيضًا؟
رغم جهود الشرطة في البحث تلك الليلة
إلا إنهم لم يتأكدوا إذا نجا [كيد] أم لا
(في اليوم التالي، أُلغي عرض البيضة وأُعيدت إلى (طوكيو
بسفينة عائلة [سوزوكي] لفحصها وتأكيد خلوها من الأضرار
23/أغسطس
كان [كيتشي] اسم جدي الأكبر
[وعمل حِرفيًا في ورشة [فابيرج
ثم تزوج امرأة روسية هناك ثم عادا إلى (اليابان) بعد الثورة بعام
(كوساكا ناتسومي (27
حفيدة كيتشي
حيث أنجبت جدتي الكبرى طفلة
لكنَّ جدتي الكبرى ماتت بعد ذلك بمدة قصيرة
وبعدها بتسع سنوات توفي جدي
الأكبر كذلك حين كان عمره 45 عامًا
..وتلك الطفلة هي
جدتي
توفي جدي ووالداي جراء حادثٍ حين كان عمري خمس سنوات
لذا ربّتني جدتي
(ساوابي كورانوسوكي (65
خادم عائلة كوساكا
توفيت الشهر الماضي
(كنت أعمل طاهية معجنات في (باريس
ولكنني عدتُ لأخذ أغراضها الشخصية
فوجدتُ هذه الرسمة القديمة
التي أظن أن جدي الأكبر رسمها
...إنها ممزقة من المنتصف ولكن
ذكريات
إنها بيضة ذكريات ولكنها مرصعة بالجواهر
ربما كانت مرصعة بالجواهر مُذ صُنعت ولكن الجواهر أُخذت لاحقًا؟
ألا يمكن أنهما بيضتان؟
ماذا؟
أعني، انظري، فالحواف مختلفة
ولا يمكن أن تكون بيضة واحدة
لا شكّ في أنها كانت ورقة كبيرة قد رُسمت عليها بيضتان
ولكن الجزء الأكبر مفقود وهو الذي في المنتصف
فهمت
ولكن لم سُميت بيضة الذكريات؟
!توجد مرآة هنا
!سحقًا! وقعت
ماذا تفعل؟
سقطت منها مرآة
!ماذا؟
![كونان]
لا بأس، تلك المرآة مُصمَّمَة لتُفصل بسهولة
أظن أنها أُضيفت لاحقًا بعد صُنعها
!ماذا؟ يوجد انعكاس لصورةٍ ما
...أيمكن أن تكون
!سيد [نيشينو] أطفئ الأضواء
ماذا؟ حسنًا
!ماذا تظن نفسك أيها الصعلوك؟
كيف ظهرت الصورة؟
أهي مرآة سحرية؟
ماذا؟
لقد سمعت بهذه المرايا
إنها من (اليابان) و(الصين) حيث برع الناس في المرايا
أجل إنها مرايا مميزة عن غيرها
(يقال إن المسيحيين المختبئين في (اليابان
صلّوا أمام صليبٍ عُكست صورته على الحائط
...سيد [ساوابي]، أهذه القلعة
[نعم بلا شك، إنها قلعة [يوكوسوكا
ماذا؟ قلعة [يوكوسوكا] التي تُصَوَّر بها الإعلانات؟
نعم، وقد بناها جدي الأكبر ثم ورِثَتها جدتي
![إذًا كانت تلك القلعة لأسرة [كوساكا
آنسة [ناتسومي]، هل يمكن أن جدك الأكبر قد صنع بيضتين؟
بعد الثورة الروسية، عاد جدكِ الأكبر وزوجته إلى (اليابان) وأحضرا بيضتين
وأرجّح أنه باع المجوهرات التي رُصّعت بها البيضة الثانية
وبنى قلعة [يوكوسوكا] وخبأ البيضة في مكان ما هناك
ثم ترك رسالة تثبت أنه خبّأها في القلعة
في مرآة سحرية لبيضة أخرى
بالمناسبة، وجدتُ هذا المفتاح القديم مع الرسمة، فهل ينفع؟
لا شك في أن ذلك المفتاح كان في البيضة الثانية
بيضة غامضة مرصعة بالجواهر
!إذا عُثر عليها فستساوي أكثر من مليار، بل مليار ونصف
ألهذا يريدها [كيد]؟
لا
سيد [موري]، هلا ترافقني إلى القلعة حين نصل إلى (طوكيو)؟
نعم موافق
أرجوكِ اسمحي لي بالقدوم أيضًا
وأنا كذلك
!اسمحي لي بالتصوير فضلًا
!أريد مرافقتكم كذلك
!نعم لا بأس، أهلًا بكم جميعًا
!ما هذا! نظراتهم مريبة
هل كلهم يريدون البيضة الثانية؟
!انتهينا! حمامة مطيعة
حسنًا، لقد أوقفتُ النزيف
يمكنها التحليق مجددًا لأن الجُرح مُضمَّد
!حقًا؟ عظيم
لحسن الحظ، لم يُصب [هاتوري] بالجراح
بل كانت التواءات خفيفة وحسب
لكن هل تظن أن [كيد] قد مات؟
هيهات أن يموت بتلك السهولة
!من يدري! ربما يكون معنا في السفينة ونحن غافلون
قادمة
!ابتسامة جميلة، أشكرُ لكِ هذا المشهد
ماذا يفعل؟
!مرحبًا يا [ران] جئنا في زيارتك
!ناتسومي] و[نيشينو] أيضًا، تفضلوا]
!نعتذر من الإزعاج
!أعتذر من الإزعاج
!سأزوركِ لاحقًا يا آنسة
ماذا؟
لقد خجِل جراء اجتماع الفتيات في غرفة واحدة
!ما ألطفه
نسيتُ دعوة الفتاة الجميلة الأخرى، سأذهب لأدعوها
آنسة [سيران]، صحيح؟
فلنذهب يا فتى
سآتي أيضًا؟
نعم، شكرًا لك
سآتي فورًا، دقيقة من فضلك
[غريغوري]
أتلك صورة حبيبكِ؟
ماذا؟ نعم
!كلهنّ مرتبطات، ما أسعدهنّ
[كان يجب أن أوقع [كيد
في شباكي حين سنحت لي الفرصة
لو أوقعتِ به لما واجهت الشرطة كل هذه المتاعب
(إذًا فأنتِ تعيشين في (باريس
مذ كان عمركِ 20 سنة يا آنسة [ناتسومي]؟
نعم، لذا أحيانًا تكون لَكنَتي اليابانية غريبة
بمناسبة الحديث عن اللكنة الغريبة
سمعتُ في صغري جملةً ما نسيتُها قط
ما هي؟
"باروشيه نيكو كاتّا بي كا"
ماذا؟
"أظنها تعني، "هل اشترى [باروشيه] اللحم؟
[ولكني لا  أعلم من [باروشيه
![عيناكِ يا آنسة [ناتسومي
نعم، إنهما رماديتان كعينَي والدتي وجدتي
أظن أننا ورثناها عن جدتي الكبرى
[وعيناكِ رماديتان كذلك يا آنسة [سيران
صحيح! هل عيون الصينيين رمادية أيضًا؟
يعني اسم [سيران] الأوركيدة الزرقاء، صحيح؟
ومعنى اسمي "أوركيدة" أيضًا
[يُقرأ اسمي [سيران] باليابانية، أما بالصينية فيُقرأ [تشينران
تشينران]؟]
هوشي سي ران
تُنطق "سي" تشين فيما تبقى "ران" كما هي
[أما "هوشي" فتُنطق "بوسو" لذا فإن اسمي [بوسو تشينران
إذًا يُنطق اسم [ران] كما هو بالصينية؟
"نعم، و[موري] يُنطق "ماوري
[فيصير اسمي [ماوري ران
!اسمٌ لطيف
وأنا؟
"يُنطق اسم [سوزوكي سونوكو] "لينغمو يوانزي
[لينغمو يوانزي]
[أظن أننا في العمر نفسه يا آنسة [سيران
نعم، عمري 27 عامًا
توقعت! وفي أي شهرٍ ولدتِ؟
بتاريخ 5/مايو
!وأنا ولدتُ بتاريخ 3/مايو! بيننا يومان فقط
!يبدو أن بيني وبينكما يومًا واحدًا
يوم واحد؟ هذا يعني أنه وُلد بتاريخ 4/مايو
![إنه تاريخ ميلاد [شينتشي
أي مصادفةٍ هذه؟ هل يمكن...؟
...[أيمكن أن يكون [كونان
!هراء، هذا مستحيل
بدا لي هذا لأن قلبي مشغوفٌ به وحسب
لمَ لا تنضما إلينا يا آنسة [ناتسومي] وآنسة [سيران]؟
ألا تمانعان؟
!نعم، تفضلي
!واه! ما أحلاكِ
ذلك العجوز المنحرف
تفضلي
شكرًا لك
!...ساغاوا] تلك القلادة]
[أذهلتِني بتعرّفكِ إياها! تأكدتُ الآن أنكِ باحثة في شؤون أسرة [رومانوف
هل تريدين رؤيتها؟
ماذا؟ هل يرتديها دائمًا؟
ماريا]؟]
أهذا خاتم [ماريا] الابنة الثالثة لـ[نيكولاي] الثاني؟
نعم، لكِ أن تقولي هذا
!كيف حصلت عليه؟
هل هو حقيقي؟
لا أدري، يجب أن أفحصه بدقة
نيشينو].. يكاد أن يسقط قلمك]
شكرًا
!سيد [موري]! أأنت موجود
هل جهز العشاء؟
!حدث أمر فظيع، [ساغاوا] ميت في غرفته
!ماذا؟
![ساغاوا]
أُطلقت الرصاصة على عينه اليُمنى
![وكَذا [كيد
!ابتعد أيها الصعلوك
أأنت بخير؟
بدأت خدوده تتصلب، يبدو أنه قُتل منذ أقل من 30 دقيقة
!وقد سُرقت قلادته
أيها الرئيس [سوزوكي] إنها جريمة، فاتصل بالشرطة فورًا
حاضر
!فهمت، سنأتي فورًا
[المفتش [ميغوري
[شيراتوري]
ألم تذهب لقضاء عطلتك في [كارويزاوا]؟
شيراتوري نينزابورو
مساعد المفتش
لا أهوى المناطق الريفية
هل حدث شيء؟
!جئت في الوقت المناسب، رافقنا أيضًا
!كنا بانتظارك أيها المفتش
ترى لماذا تقع الكوارث حيثما حللتْ؟
ربما لعنة أو ما شابه
ألم يخطر ببالك أنك منحوس يا سيد [موري]؟
منحوس وملعون
إن الضابط [شيراتوري] قاسٍ
ماذا؟ لمَ تضع هذه الضمادة؟
عاركتُ مجرمًا البارحة
الضحية هو المصور الحرّ [ساغاوا ريوسان] وعمره 32 عامًا
أيها المفتش! هذه جريمة قتل بدافع السرقة، فقد سرق القاتل خاتمًا
خاتم؟
!نعم! وهو خاتم [ماريا] الابنة الثالثة لـ[نيكولاي] الثاني
!وقد علّقه السيد [ساغاوا] قلادةً حول عنقه
لو كان الخاتمُ مرادَ القاتل لكفاه أن يسرقه وحسب
ولكن الأمر غريب
حتى الوسائد قد أُفسدت لا الغرفة وحدها
!أتتمشى في الأرجاء مجددًا؟
!أيها المفتش [ميغوري]! وجدنا هذا على الأرض
قلم؟
م. نيشينو"؟"
هذا قلمك، أليس كذلك يا سيد [نيشينو]؟
بلى، ولكن ما جاء به إلى غرفة السيد [ساغاوا]؟
أنت من اكتشف جثته، صحيح؟
نعم، حُضِّرَ العشاء فذهبتُ لأدعوه
هل دخلتَ الغرفة حينها؟
!لا
!فما الذي جاء بقلمك إلى غرفته إن لم تدخلها؟
لا أعلم
ماذا كنت تفعل عند الساعة السابعة والنصف إذًا؟
حسنًا.. كنت أستحمّ في غرفتي عند السابعة وعشر دقائق
ثم نلتُ قسطًا من الراحة
...لا تقل لي إنك تشكّ في [نيشينو] يا أبي
لا، لا أشك فيه
[لو أن السيد [نيشينو] قتل السيد [ساغاوا
فربما هو من أطلق النار على [كيد] أيضًا
![أيها المفتش [ميغوري
اكتشفنا أن أشرطة الفيديو التي
تخص الضحية قد اختفت من غرفته
!ماذا؟
!فهمت
!لهذا فتش الغرفة بدقة
![كفى تسكعًا هنا وهناك يا [كونان
!لا بأس، سأعيده
يا آنسة [ران]، ما زال القاتل طليقًا ومسلحًا، فارجعي رجاءً
...[ولكن [كونان
أنا سأحضره، ارجعي الآن
...ولكن
اعتمدي عليّ  فضلًا
بروفيسور؟ أريدك أن تتحرى أمرًا بسرعة
ماذا؟ قناصٌ يطلق النار على العين اليُمنى؟
حسنًا سأنظر في الأمر، اتصل بعد عشر دقائق
عشر دقائق
أتخيلتُ ذلك؟
![وجدتها يا [شينتشي
تفقدتُ قاعدة بيانات المجرمين في منظمة الشرطة الجنائية الدولية
وظهر لي اسم مجرمٍ مجهول الهوية
!معروفٌ باسم العقرب
العقرب؟
!وجدته أيها المفتش
![كان تحت سرير السيد [نيشينو
!مستحيل
يبدو أن لدينا دليلًا قاطعًا الآن
!انتظر أرجوك! لستُ القاتل
!إن لم تكن القاتل، فما الذي جاء بالخاتم إلى غرفتك؟
!صدقني لا أعلم
!لا شكّ في أن العقرب هو القاتل
وقد يكون السيد [نيشينو] هو العقرب
ماذا؟
!وسادة محشوة بالأرز
!!![كونان]
أخبرني يا سيد [نيشينو]، هل تتحسس من الريش؟
!ماذا؟ نعم
إذًا فأنت بريء
!ماذا؟
تفضل، أكمل
حسنًا
كانت غرفة السيد [ساغاوا] مليئةً بالريش
وقد نثر القاتلُ الريشَ الذي في الوسائد
!شخصٌ يعاني من حساسية تجاه الريش ما كان ليفعل ذلك
هل تتحسس من الريش حقًا؟
نعم، وأشهدُ له بذلك
وقد تجعله ريشَتان يعطس ولا يتوقف
لذا لا ينام على وسائد محشوة بالريش
!وقد خرج مسرعًا من غرفة [ران] بسبب الحمامة
فمن القاتل إذًا؟
هل سمعتَ بالعقرب أيها المفتّش؟
العقرب؟
إنه مجرمٌ يسافر إلى عدّة دُول ويطلق النار على العين
[اليُمنى فيقتل أهدافه للحصول على كنوز سلالة [رومانوف
أمّا وقد ذكرتَه، فقد وُجد اسمه في لائحة المطلوبين دوليًا
...ماذا؟ أيعني هذا أن القاتل هو
أظن أنه العقرب، وأظن أنه مَن أطلق النار على [كيد] كذلك
!ماذا قلت؟
ألم تُكسر عدسة [كيد]؟
أطلق العقرب النار على [كيد] ليسرق البيضة
وكيف عرفتَ قصة العقرب هذا؟
...لا، أنا
[أخبره البروفيسور [أغاسا
أليس هذا صحيحًا يا [كونان]؟
!بلى
!ويلي
إذًا، كان الضابط [شيراتوري] الذي
!يراقبني في أثناء حديثي إلى البروفيسور
المرض      الحذر أعظم دفاع
السفر      سيُكشف سرُّك
العمل      لا تبالغ ولا تغش
الاختبار      اجتهد وسعك وانتظر القدَر
السفر      سيُكشف سرُّك
العمل      لا تبالغ ولا تغش
المرض      الحذر أعظم دفاع
السفر      سيُكشف سرُّك
العمل      لا تبالغ ولا تغش
الاختبار      اجتهد وسعك وانتظر القدَر
المرض      الحذر أعظم دفاع
السفر      سيُكشف سرُّك
العمل      لا تبالغ ولا تغش
الاختبار      اجتهد وسعك وانتظر القدَر
!"سيُكشف سرك"
المرض      الحذر أعظم دفاع
السفر      سيُكشف سرُّك
العمل      لا تبالغ ولا تغش
الاختبار      اجتهد وسعك وانتظر القدَر
السفر      سيُكشف سرُّك
العمل      لا تبالغ ولا تغش
هل كان يقصد الضابط [شيراتوري]؟
ولكن إذا كان القاتل هو العقرب، فلمَ سرق خاتمَ السيد
ساغاوا] ووضعه في غرفة السيد [نيشينو]؟]
هذا ما أجهلُه
[تبًا! لا أستطيع استخدام ساعة التخدير أمام الضابط [شيراتوري
ما باليد حيلة
أنت والسيد [ساغاوا] تعرفان بضعكما جيدًا، صحيح؟
ماذا؟
!كان السيد [ساغاوا] متفاجئًا حين رآك في المعرض البارحة
حقًا؟
ألم تُسافر إلى عدّة دُوَل؟
!فلا بد أنك قابلته في مكانٍ ما
!هل تذكرتَ [ساغاوا]؟
نعم، حين سافرتُ إلى (آسيا) منذ ثلاث سنوات
كان يصور فتاةً صغيرةً
حُرِق منزلها جراء الحرب الأهلية
!لقد أغضبني ورفض إيقاف التصوير، فلكمته بكلّ قوَّتي
![إذًا فقد حقد عليك السيد [ساغاوا
![فهمت! أنت العقرب يا سيد [نيشينو
!يا حبيبي
![حساسيته من الريش قد أثبتت براءته يا [موري
!صحيح
[ولكنك محظوظٌ يا سيد [نيشينو
ماذا؟
لو أن العقرب بريء ولم يَقتل السيد [ساغاوا] لاتُهمت بسرقة الخاتم
..ماذا؟ لحظة
!فهمت
لدينا حادثتان مرتبطتان ببعضهما كالبيضتين
حادثتان؟
فهمت
أما الحادثة الأولى، فحين حاول السيد
[ساغاوا] إلصاق التهمة بالسيد [نيشينو]
[ولكي يلصق تهمة سرقة الخاتم بالسيد [نيشينو
أظهر السيد [ساغاوا] الخاتم للجميع
وحين كان السيد [نيشينو] يستحم
تسلل إلى غرفته وأخفى خاتمه تحت السرير
ثم سرق قلمه ليكون دليلًا قاطعًا على أن السيد [نشينو] هو السارق
وحينها وقعت الحادثة الثانية، إذ أطلق العقربُ
رصاصةً على السيد [ساغاوا] فمات
ويبدو أن العقرب كان يبحث عن الخاتم والشريط الذي يفضحه
ولكن الخاتم المُعلق حول عنقه قد اختفى
لذا فتش العقرب الغرفة بدقةٍ بحثًا عنه
!رائع يا عمي! استنتاجك مذهل
!لم يكن شيئًا يُذكر
!يعني أن العقرب ما زال يتجول في السفينة؟
أمَّا هذه، ففُقد قارب نجاة فجأةً
!ماذا؟
!هل هرب العقرب به؟
أعلنتُ حالة الطوارئ عند جميع النقاط، ولكن قد يصعُب إيجاده
لاذ بالفرار إذًا
هل هرب العقرب حقًا؟
على كل حال، ارتحتُ لأن القاتل ليس معنا في السفينة الآن
أليس كذلك؟
!بلى! مريحٌ جدًا
ولكن قد يظهر العقرب مرة أخرى
في قصر عائلة [كوساكا] من أجل البيضة
ماذا؟
بل ربما يتجه إلى هناك الآن
[أيها المفتش [ميغوري]، سأرافق السيدة [ناتسومي
والآخرين إلى القلعة فورما نصل إلى (طوكيو) غدًا
لا بأس، لك هذا
!سمعتَ ما قال أيها الصعلوك
!لن ترافقنا هذه المرة
لا، فلنأخذ [كونان] أيضًا
!ماذا؟
قد تنفعنا أفكاره المُبهِرة
أفكاره؟
نعم
طوكيو
24/أغسطس
![يغضبني ذلك الأحمق [كونان
![نعم! لم يتصل بنا بعد أن ذهب إلى [أوساكا
لا يدرك أنه عضو من فرقة المحققين الصغار
ألم تجد رخصة القيادة بعد أيها البروفيسور؟
وضعتها في مكانٍ ما
!سيسبقنا [إيدوغاوا] إلى هناك إذا لم نسرع
![أنتِ بارعةٌ في إيجاد الأشياء يا [آي
يبدو أنني وجدتُ بعض المتاعب كذلك
!مفاجأة
سيد [موري]، هل تظن أن الخاتم الذي مع السيد [ساغاوا] لـ[ماريا]؟
لا أدري، فقد أخذه المفتش [ميغوري] لفحصه
يُقال إن [ماريا] كانت ألطف أخواتها الأربع
ولها عينان رماديتان واسعتان
![عينان رماديتان؟ كالسيدة [ناتسومي] والسيدة [سيران
أظن أنكم تعلمون أن العائلة الملكية
قد قُتلت بالرصاص بعد الثورة الروسية
ولكن لم يتعرَّف أحدٌ جثة [ماريا] وولي العهد
حقًا؟
مدينة يوكوسوكا
!ما أجمل القصر
!(يشبه قصر [نيو شوانشتاين] في (ألمانيا
[قيل إنه النموذج الذي استوحيَ منه قصر [سندريلا
ولكن لماذا صُمِّمَ على الطراز الألماني؟
فجدَّة السيدة [ناتسومي] الكبرى روسية
![مرحبًا يا [كونان
![كونان]
كيف حالك؟
ما جاء بك أيها البروفيسور؟
اتصل بي [كونان] فعرَّجتُ عليكم فيما كنتُ ذاهبًا في بعض شأني
تفضل، لقد عدلتها لك كليًا
!شكرًا
ولكن لمَ أحضرتهم معك؟
تسللوا خلسةً إلى السيارة
!وكأنه قصرٌ في قصةٍ خيالية
!لا بدّ أنْ يوجد الكنز في مكانٍ ما
!أتساءل كم وجبة أنقليس يساوي ذلك الكنز
!يا أطفال! لا يُسمح لكم بالدخول
!حاضر
!مفهوم
!أدَبهم الزائد يثير الشكوك
[تأخر السيد [إنوي
نعم، قال إنه سيُعرِّج على مكانٍ ما قبل القدوم إلى هنا
!أعتذر من التأخير، فقد استغرقتُ وقتًا أطول للاستعداد
ما بال تلك الحقيبة؟ أأتيت في رحلة استكشاف أم ماذا؟
:كما يقولون
"الحيطة أفضل من الندم"
احذر، فقد يكون العقرب أقرب إليك مما تتوقع
أعلم
!أغلق الباب رجاءً
ماذا؟
لئلّا يدخل الأطفال
!حسنًا
!طيّب! فلنذهب نحن أيضًا
إلامَ تخططون؟
!سنجد الكنز أولًا
!لا شكّ في وجود مدخلٍ آخر، هيا لنجده
!انتظروا
هذه قاعة الفرسان
وهي مزينة بدروع ورسومات غربية
قاعة الفرسان
غرفة الإمبراطورة
وهذه غرفة الإمبراطورة، ما كانت تجلس فيها طويلًا
قالت إن تلك الغرفة أريَح
غرفة الإمبراطور
وهذه غرفة الإمبراطور
أريد الذهاب إلى الحمام من فضلك
إنه في آخر الرواق على اليمين
!كما توقعت تمامًا
!البيضة ليست هنا ولكن لا يهم
!ما الذي حدث؟
هذا جهاز أمنٍ صمَّمه السيد [كيتشي] منذ 80 عامًا
القلعة مليئة بمثل هذه الأنظمة فاحذروا فضلًا
[باختصار، لا تحاول مغافلتنا لتحقيق مطامعك يا سيد [إنوي
ولن تحتاج إلى شيءٍ سوى المصباح
لا شكّ في أن السيد [كيتشي] له إبداعات كثيرة
هل يوجد قبو في القلعة؟
لا
إذًا أي غرفة من غرف الطابق الأول للجد الأكبر؟
مكتبُه
تفضلوا
تُعرض هنا صور السيد [كيتشي] وصور مناظر طبيعية
آنسة [ناتسومي]، أين صور جدتك الكبرى؟
لم أجد لها صورًا، لذا لم أرها قط
![غريب! رغم وجود صور السيد [كيتشي
!أليس هذا [راسبوتين]؟
"هو بلا شك، وموقَّع على الصورة "غ. راسبوتين
غ. راسبوتين"؟"
أبي، من هو [راسبوتين]؟
كل ما أعرفه أنه كان واحدًا من أشرّ الناس في ذلك القرن
كان يُلقب بـ[راسبوتين] الراهب المجنون
[وقد كسب ثقة العائلة المالكة وكان سبب هلاك سلالة [رومانوف
وقد حكم كما يحلو له لمدة قصيرة
ثم قتله الأمير [يوسبوف] قريب الإمبراطور
وكانت جمجمته مُهشَّمة حين وُجدت جثته قرب النهر
وقيل إن إحدى عينَيه قد أُصيبت
إحدى عينَيه؟
سيد [إنوي]، البيضة الأخرى أهم من [راسبوتين] الآن
وكيف سنجدها في هذه القلعة الضخمة؟
!أعطنيها يا عم
!يا وغد
!تهبّ ريح من الأسفل
!يوجد قبو سريٌّ هنا
!ماذا؟
ولا ننسى أن السيد [كيتشي] أحب صناعة الأدوات الغريبة
!فلا بد أن المفتاح في مكانٍ ما
!ما هذا؟
!الأبجدية الروسية
!هل سيُفتح بها الباب المؤدي إلى القبو السريّ؟
توجد كلمة سر
!سيد [سيرغي]، حاول كتابة بعض الكلمات الروسية
حسنًا
!"لا بد أنها "ذكريات
!"فوسبومينانيا"
"فوسبومينانيا"
ماذا؟
!جرِّب [كيتشي كوساكا] إذًا
[كيتشي كوساكا]
!لم يُفتح
سيدة [ناتسومي]، أما من كلمةٍ قد ورثتِها عنهم؟
لم أحفظ عنهم شيئًا
"باروشيه نيكو كاتا بي كا"
ماذا؟
ربما تكون الجملة التي ذكرتِها روسية
عمَّ يتحدث؟
!اهدأ
سيدة [ناتسومي]، باروشيه... ماذا؟
"نيكو كاتا بي كا"
"باروشيه نيكو كاتا بي كا"
قد تختلف المسافات بين الكلمات
بارو - شيه نيكو كاتا بي كا
...باروشيني
هل يمكن أن تكون "فولشيبنك كونستا فيكا"؟
!صحيح! فولشيبنك كونستا فيكا
!ما معناها؟
...تعني بالإنجليزية "ساحر القرن الأخير"، وأما باليابانية فتعني
ساحر القرن الآخير" كذلك"
ساحر القرن الآخير؟
أين سمعتُها؟
ذكرها [كيد] في رسالته
!تذكرت! أي مصادفةٍ هذه
هل هي مصادفةٌ حقًا؟
سأكتبها على كل حال
(Volshebnik Consta Veka)
فولشيبنك كونستا فيكا
!ما هذا الصوت؟
!!أول مرة أراه
!أحسنت أيها الفتى
!لم يحالفنا الحظ
!هذا مغلق أيضًا
!سحقًا! سيسبقوننا إلى الكنز إن لم نسرع
!إلى أين يا [آي]؟
سأتفقد البرج وحسب
![هايبرا]
ما بال هذا البرج؟
!أراهن على أن الكنز داخله
!رائع
!مفتوح
ماذا؟
!ما الأمر يا [هايبرا]؟ لا شيء هنا
لم أقل أنه يحوي شيئًا
!من الأفضل أن نستسلم الآن ونرحل
!ماذا؟
!!مصيبه
!آلمتموني يا رفاق
!معدتك لينة
!كنا لنتأذى لولاها
ما هذا؟
!ثعبان
ليس ثعبانًا، بل سُلّم حبال
يبدو مهترئًا
وقد عُلِّق هناك ولكنه قُطع
أرعبَنا هذا الحبل اللعين
ماذا سنفعل؟ هل ننتظر أن ينقذنا البروفيسور أم نمضي؟
لا داعي للسؤال
!فلننطلق
...[يا آنسة [ناتسومي
نعم؟
لمَ كانت كلمة السر "ساحر القرن الآخير"؟
أظن أنه لقب جدي الأكبر
فقد عرض دمًى في معرض (باريس) عام 1900
(حين كان عمره 16 عامًا، ثم سافر إلى (روسيا
فهمت، انتهى القرن عام 1900
المكان ضخم، فكم بقي حتى نصل؟
ما الخطب؟
!سمعتُ صوتًا
!العقرب
!سأتفقد الأمر
![كونان]
!أنا سألحقه
سيد [موري]، ابقَ والآخرين هنا رجاءً
!حسنًا
!أنت؟
!أنتم؟
![كونان]
!يا إلهي
♪لا أريد شيئًا في هذا العالم سوى قلبك♪
ماذا يفعلون؟
♪هيهات أن أنسى الأضواء المتراقصة التي كشفت الغموض في ذلك اليوم♪
!لا بأس يا سيد [موري] فبالكثرة فرحة
...وإن كان
♪...بلا شك♪
ماذا؟
!طريقٌ مسدود
هل سلكنا الطريق الخطأ؟
مستحيل، فلم نجد إلا ممرًا واحدًا
هذا يعني أنه توجد خدعة هنا كذلك
!رائع! انظروا إلى هذه الطيور
ماذا؟! ما أغربه! طائرٌ ذو رأسين؟
نسرٌ ذو رأسين.. إنه رمز الإمبراطورية
نعم
أتلك الشمس خلف التاج؟
ضوء الشمس؟
أيمكن...؟
![سيد [شيراتوري
!سلّط شعاعًا ضيقًا من الضوء على التاج
حسنًا
!لمع
!ما هذا؟
!ارجعوا إلى الخلف
!مدخل! فهمت
يوجد مستشعر ضوء في ذلك التاج
ماذا؟
!ما أغرب هذه الآلية
!وكأننا داخل بيضة
ما هذا؟
يبدو أن هذا كفن
تصميمه غربيّ ولكنه مصنوعٌ من خشب البولونيا
!ما أكبر القفل
!سيدة [ناتسومي]! المفتاح
!حسنًا
!هذا مفتاح القفل إذًا
...إذًا فبداخل الكفن توجد
هلّا أفتحه؟
نعم
!ما أثقله
!جثةٌ والبيضة
وكأن أحدهم يمسك البيضة وهو نائم
هل هذا جدكِ الأكبر يا آنسة [ناتسومي]؟
لا، بل أظن أنها جدتي الكبرى
(فقبر جدي الأكبر في (يوكوسوكا
وهذا ما استغربته دائمًا
ربما لم يُسمح بدفنها عند أسلاف جدي الأكبر لأنها روسية
يا آنسة [ناتسومي]، قد لا يكون الوقت
مناسبًا، ولكن هل لي أن أرى البيضة؟
نعم
تفضل
يوجد ثَقبٌ بالأسفل
!إنها فارغة
!مستحيل
!ما معنى هذا؟
فارغة؟
أهذه دمية "ماتريوشكا"؟
!ماتريوشكا؟
!لدي واحدة بالمنزل
(اشترى لي صديق والدي واحدةً تذكارًا من (روسيا
ما "الماتريوشكا"؟
إنها دمية تحوي دمى أخرى أصغر منها تدريجيًا
!نعم! ربما تكون كذلك، انظروا
يبدو أن الثقوب في الأسفل هي مكان وضع البيضة داخلها
!سحقًا! لو معنا تلك البيضة لاكتشفنا الأمر وانتهينا
...البيضة معنا
[توقعتُ أننا قد نحتاج إليها، فاستعرتُها من الرئيس [سوزوكي
استعرتها دون إذن، أليس كذلك؟
أتمزح؟! تعلم أنني لن أفعل هذا أبدًا
!فلنجرب إذًا
!إنها مناسبة
إذًا لم يصنع السيد [كيتشي] بيضتين مختلفتين، بل صنع واحدة فقط
تبدو غير راضٍ
نعم
أظن أن البيضة قد صُنعت لشيءٍ أعظم من هذا
"لشيءٍ يستحق لقب "ساحر القرن الآخير
!ما أجمل المجوهرات
لا، لا أظن أنها مجوهرات
ماذا؟
أظن أنها قطع زجاجية عادية
زجاج؟
...لحظة! هذا يفسر الكثير
الزجاج داخل غطاء البيضة
[وغرفة السيد [كيتشي
والضوء
!وتلك القاعدة
!نعم! لا بد أن تعمل القطع الزجاجية عمل العدسات
!سيد [سيرغي]! أرني البيضة
!مجددًا أيها الصعلوك؟
![تمهل يا سيد [موري
هل أساعد؟
أحضر الضوء
!ضيِّق عدسة الضوء وضعه على القاعدة
!حسنًا
!سيد [سيرغي]! سيدة [سيران] أطفئا الشموع
لمَ كل هذا؟
.شاهد فحسب
!أرى محتوى البيضة
!ارتفع تمثال العائلة الملكية دون لفّ الزنبرك
يوجد مستشعر ضوء داخل البيضة
ما هذا؟
!...هذه
!صور الإمبراطور [نيكولاي] وعائلته
فهمت! لم تقرأ العائلة كتابًا عاديًا في التمثال
!بل كان ألبوم صور
!لهذا سُميت بيضة الذكريات
ربَّاه لو نجت العائلة الملكية وشاهدوا هذا
!لكانت أجمل هدية تُقدَّم إليهم في حياتهم
!استحق جدُّكِ لقب "ساحر القرن الأخير" بجدارة
!لو كان حيًا لأسعدته بهذا الكلام
[أخبريني يا آنسة [ناتسومي
أليس ذاك جدكِ الأكبر؟
أعني صورة الشخصين اللذَين يجلسان على الكرسي
!نعم هو! ولا شكّ في أن تلك المرأة هي جدتي الكبرى
!وأخيرًا رأيتُكِ يا جدتي
(لا شك في أن تلك الصورة الوحيدة التي التُقطت في (اليابان
وأنَّ السيد [كيتشي] أضافها بعد ذلك
..ماذا؟ إنها
!تشبه السيدة [ناتسومي] تمامًا..
(هذه البيضة للسيد [كيتشي] وليست إرث (اليابان
(وعليه، فإن حقوق البيضتين المُلكية لـ(روسيا
ويبدو أنها عزيزةٌ عليكِ وثمينة
شكرًا لك
[ولكن البيضة الصغيرة مِلك الرئيس [سوزوكي
!سأحدّث الرئيس [سوزوكي] في هذا
!أؤكد لكِ أنه سيقبل
أين ذهب السيد [إنوي]؟
[راسبوتين]
لم يظهر في أي صورة من تلك الصور
رغم مكانته الرفيعة من العائلة الملكية
[نعم، ولكن صورته كانت في غرفة السيد [كيتشي
!الروسي "G" حرف
!مستحيل
!انتهت الأمور بخير
...هذا
!و الآن إذًا
!انتبه
!ماذا فعلت يا أحمق؟
![اتركيه يا [ران
![ران]
!شينتشي]؟]
!انبطحوا جميعًا
!البيضة
!تبًا! لن تهرب
!لا تفعل
![سيد [موري
تولَّ زمام الأمور هنا
!حسنًا
شينتشي]؟]
![سيد [إنوي
!اللعنة
!تبًا
!لا بد من وجود مفتاحٍ يفتح القبو من الداخل
!شكل تلك البقعة مختلف
!توقف مكانك
!هيهات أن ندعك تهرب بفعلتك، ويبدو أن نفسك قد غرّتك
لقد عرفناك
تدّعي أنك صيني، ولكنك في الحقيقة روسي
..أليس هذا صحيحًا
[يا سليلة الراهب المجنون [راسبوتين..
آنسة [سيران]؟
!ما هذا؟ الممر مسدود
!ألن نستطيع الخروج؟
!اتبعوني جميعًا
!ماذا؟
!نفذوا كلامي بسرعة
!حسنًا
لم أكتشف الأمر بالبداية
!هذا الصوت
!ساغاوا]؟]
حين نرتب اسمكِ [هوشي سيران] باليابانية
و[بوسو تشينران] بالصينية
!"وعند دمجهما، فسنكوِّن اسم "راسبوتين
!لقد قتلتك
لأنكِ اقتنعتِ بأن كنوز سلالة [رومانوف] يُفترض
..أن تنتقل إلى [راسبوتين] المُقرَّب من العائلة الملكية
فقد قررتِ جمع تلك الكنوز بنفسك من أجل أجدادك..
آثَرتِ القتل بإطلاق النار على العين اليمنى
انتقامًا لجدكِ الذي قُتل بأبشع الطرق، صحيح؟
!إنوي]؟]
أنا وحدي
!ماذا؟
هذه ربطة العنق مغيرة الأصوات، وتقلد أي صوتٍ أريد
!من أنت؟
[المحقق [إيدوغاوا كونان
قتلتِ السيد [ساغاوا] لأن هويتكِ قد تُكشف بسببه
ولأنه ذهب إلى غُرف المدعوين وصورها بنفسه
حدث ذلك بسرعة، إذ نسيتِ قلب الصورة
ولم تكن صورة حبيبكِ
![بل كانت صورة [غريغوري راسبوتين
وبالروسية "G" يبدأ اسم [غريغوري] بحرف
ولكنه مقلوب "L" يبدو كحرف
لهذا كان توقيعه الروسي على الصورة التي
في غرفة السيد [كيتشي] غير واضح
وقتلتِ السيد [ساغاوا] لأنكِ ظننتِ أنه
أظهر صورة [راسبوتين] في الفيديو
أليس هذا صحيحًا يا سيدة [سيران]؟
أم يجب أن أقول "العقرب"؟
أذهلتني أيها الصبي
[أظن أنكِ قتلتِ السيد [إنوي
لأنه رآكِ تستخدمين كاتم الصوت على مسدسك؟
!ربَّاه، وكأنك كنتَ حاضرًا
[ولكنكِ سعيتِ وراء العمّ لأنه أهان [راسبوتين
أبي، مَن [راسبوتين]؟
كل ما أعرفه أنه كان واحدًا من أشرّ الناس في ذلك القرن
[ثم حاولتِ قتل [ران
!كفاك الأمرُ ثرثرةً
!آسفةٌ عليك، ولكن حان دورك
أليس كذلك؟ "PPK/S هذا سلاح "والتر
يحوي ثمان رصاصات عند كل تعبئة
[أطلقتِ واحدة على السيد [إنوي
ومثلها على العجوز و[ران] وخمسة أطلقتِهم الآن
أي نفدت الرصاصات
..هاك الخبر السارّ إذًا
إذا أدخلتَ مخزنًا يحوي ثمان رصاصات
فيما توجد رصاصة مهيّئة مسبقًا للإطلاق
!صار لديك تسع رصاصات
باختصار، لدي رصاصةٌ أخيرة في المسدس
أطلقيها إذًا
إن كانت الأخيرة
!صبيٌ أحمق
!كيف ذلك؟
رأيتُكَ في حَيرةٍ وحسرة
تركض فتحتمي من تلك القطرة
آسفٌ عليكِ أيتها العقرب
طلبت إلى البروفيسور أن يعدل تلك النظارات وتزويدها بزجاجٍ أقوى
أقف عاجزة وما باليد حيلة
فلا أرضى التبلل عوضًا عنك البتة
كونان]! هل أنت بخير؟]
!نعم بخير
أرجوك.. فضفض لي وقُل ما يزعجك هذه المرة
!حسنًا، هيا اخرج من هنا
![كونان]
!نجوت
!تبًا! القلعة تحترق
![كونان]
[شينتشي]
أيها الأحمق
![كونان]
!ماذا دهاكم؟ لا تصرخوا
استرجع الضابط [شيراتوري] البيضة من العقرب
!شيراتوري] فعل ذلك؟]
!ماذا حدث؟ أين العقرب إذًا؟
لقد اعتقل العقربَ وهي الآنسة [سيران] وأخذها في سيارته
!ماذا؟
!كانت الآنسة [سيران] هي العقرب؟
![تفضلي! طلبَ إليّ أن أسلمكِ إياها يا آنسة [ناتسومي
!شكرًا لك
!لا أصدق أن الآنسة [سيران] هي العقرب
!إنها عقربٌ حلوة اللدغة، ما أجملها
أعتذر يا آنسة [ناتسومي] من هذه الكوارث المفاجئة
لا تقلق، صحيحٌ أن القلعة قد حُرقت، ولكن ما زال
الكنز معي، البيضة الثمينة التي صنعها جدي الأكبر
وأظن أن القبو سيبقى آمنًا كذلك
نعم، حين تُخمد النيران سندفن
![جدتكِ الكبرى إلى جوار السيد [كيتشي
!لم يظهر [كيد] في النهاية
هل تظن أنه مات؟
لا، ما زال حيًا
!خلد عمي إلى النوم، بدا مرهقًا جدًا
نعم، فقد حدث الكثير
ران]؟]
أشكرُ لك إنقاذي في القلعة
[كنت رائعًا هناك يا [كونان
!كـ[شينتشي] تمامًا
!كنت كـ[شينتشي] تمامًا
[ران]
ولكنكما شخصان مختلفان أليس كذلك؟
أنتما مختلفان، صحيح؟
كونان]؟]
...يبدو أن الأمر لن يدوم طويلًا
...[اسمعي يا [ران
...في الحقيقة، أنا
!شينتشي]؟]
!ماذا؟
مهما طال البُعد بيننا والميعاد
!أهذا أنت حقًا يا [شينتشي]؟
فالقلبُ عاشقٌ يأبى الحياد
أهكذا ترحبين بي؟
أتيتُ لأطمئن عليكِ حين علمتُ أنكِ علقتِ بتلك الحادثة
حرامٌ عليّ الحياة إن لم تبلغكَ مشاعري في الفؤاد
!مستحيل
أيها الأحمق! ماذا كنت تفعل؟ لمَ لمْ تتصل؟
أعتذر حقًا، ولكنني مشغولٌ في قضايا كثيرة
وعلي المغادرة الليلة
ورجائي متروكٌ للقدَر والقضاء مهما طال الزمان
!انتظر، سأحضر لك ملابس جديدة
كان الحب وما زال قَتَّالًا
[انتظر يا [كايتو كيد
ذبّاحًا
!لقد خدعتني حقًا
![لم أتوقع قط أنك تنكرتَ في هيئة الضابط [شيراتوري
انفجر الدمع وانفجر
![شيراتوري]
!أحسنت عملًا
ماذا؟ ماذا تعني؟
(عدتُ للتو من (كارويزاوا
!ماذا؟
توقعتَ أن أمرًا سيحدث هناك
لم أكن متأكدًا، ولكنني تجسستُ على خط هاتف السفينة
شيءٌ آخر
[حاولتَ سرقة البيضة لتعيدها إلى مالكتها الحقيقية [ناتسومي
وتعلم أن [كوساكا كيتشي] صانعها
"وأنه لُقِّبَ بـ"ساحر القرن الأخير
لذا كتبتَ هذه الجملة في رسالتك
ألم تلاحظ شيئًا آخر؟
[أتعني كيف كانت جدة [ناتسومي] هي [ماريا
الابنة الثالثة للإمبراطور [نيكولاي] الثاني؟
لم توجد جثة [ماريا] قط
لأن السيد [كيتشي] ساعدها لتهرب إلى
اليابان) قبل أن تُقتل بالرصاص)
ثم تزوجت وأنجبت طفلًا
وماتت بعد ولادة طفلها مباشرة
ولحماية جثة [ماريا] من الجيش الثوري الروسي
باع السيد [كيتشي] مجوهراتها و بنى قلعة
ولكنه بنى قلعة على الطراز الألماني لا الروسي
لأن أمها الإمبراطورة [ألكساندرا] كانت ألمانية
لهذا دُفنت [ماريا] والبيضة في الغرفة السريّة تحت الأرض
وقد ترك تلميحًا في البيضة الأخرى ليدل
على القلعة آملًا أن يجدها أحد أحفاده
وهكذا أظن أن جميع الألغاز قد حُلَّت
..هاك نصيحتي
بعض الألغاز لا يليق بها أن تُحلّ
أصبت، وهذا تحديدًا يجب أن يبقى لغزًا
إذًا فهل تستطيع حل هذا اللغز أيها المحقق العظيم؟
لمَ تنكرتُ في هيئة [شينتشي كودو] وأنقذتك يا عدوي اللدود؟
![شينتشي]
هراء، هذا ليس لغزًا
ساعدتني لأنني عالجتُ طائرك، صحيح؟
Shizuka sugiru yoruda mimi ga uzuku hodo
من فرط الصمت تعبت أذني وتألمت
Boku mo kimi mo dare mo nemutte nanka inai no ni
على الرغم من سهرنا فلم ينم أحدٌ قط
Kotoba ga mada taisetsu na koto
لو كان كلامك ذا نفع
Tsutae rareru nara mata nan demo ii kara koe wo kikasete yo
لستُ أهتم إذًا.. قولي ما تريدين فما أريد سوى أن أسمع صوتكِ
Mata aimashou itsuka doko ka de
Ma
فلنلتقِ يومًا ما في مكان ما
Wasureru wake nai darou you're the only one
لن أنساكِ ما حييتُ أبدًا.. أنتِ الوحيدة في حياتي
you're
the
only
one
Doa wo akereba michi wa nemutte
حين تفتحين الباب.. تجدين الطُرق فارغة
Fumidasareru ippo wo machikogarete iru
كم انتظرتكِ كي تتولّين زمام المبادرة ولكنني تعبت
Yukai na toki dake omoidashite
أتذكر أجمل لحظات عمرنا معًا
Namida ni oboreru tama ni wa sore mo ii
..حين انفجرت دموعكِ الطاهرة ولكن يومًا ما
Tomo ni sugoshita hibi wa bokura wo
تلك الأيام التي عشناها معًا
Tsuyoku shite kureru yo kono mune wo harou
ستكون دافعنا نحو الأمام فلنمضِ بعزمٍ وثبات
Zettai aimashou itsuka doko ka de
Zet
فلنلتقِ يومًا ما في مكان ما مهما كلف الثمن
Wasureru wake nai darou baby you're the only one
Wa
لن أنساكِ ما حييتُ أبدًا.. أنتِ الوحيدة في حياتي يا حبيبتي
baby
you're
the
only
one
Hi ga mata nobotte yuku
Hi
ستُشرق الشمس مجددًا
!لمَ لمْ تمنعه يا [كونان]؟
!ولكن السيد [شينتشي] قال إنه سيعود مجددًا
..حسنًا! في المرة القادمة التي أراه فيها
!سألقنه درسًا
!أظن أنني لن أعود إلى طبيعتي قريبًا
نشكرُ لكم دعمنا طيلة هذه الأعوام
...أطيب التحيات
© ماكسوس فانسب 2012
Maxus Fansub 2012 ©
Website: maxusfansub.net
Twitter: @MaxusFansubs
© All Rights Reserved for Maxus Fansub 2012